[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Tayangan berikut mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun.]
[Pemirsa diharap bijak.]
[Tayangan ini memiliki iklan virtual
dan tidak langsung.]
[Nama, bisnis, tempat, dan insiden
yang disebutkan hanyalah fiksi.]
Soo.
Ya?
Jangan simpan apa pun
yang terlalu kau cintai di sisimu.
Kenapa?
Karena itu akan menyakitimu
atau kau akan menyakiti mereka.
Mengerti?
Baiklah.
Haruskah kita putus?
Itu berat, bukan?
Maafkan aku
kau menderita sendiri.
Karena tidak bisa membantu.
Tapi jangan bilang begitu.
Jangan mencampakkanku.
[Ayah salah.]
[Kalian harus tetap dekat
karena mencintai mereka.]
Cinta tidak berbalas
sudah berakhir, bukan?
Aku tidak perlu menunggu lagi, bukan?
Aku tidak butuh jawaban.
Aku tidak akan menunggu lagi.
Kapan bantuan akan datang?
Begitu kita memanggil mereka.
Aku tidak menelepon mereka.
Apa?
Bagaimana cara kita pulang?
Jangan khawatir.
Aku akan mengantarmu pulang.
Apa yang kau lakukan?
Aku selalu merencanakan semuanya.
Hei, kau.
Jangan marah, Sayang.
Sudah selesai.
Ayo, Sayang.
Hentikan itu.
Kenapa, Sayang?
Ada apa, Sayang?
Sayang.
Hentikan itu.
[Episode 12: Luka Yang Lebih Dalam
Dari Cinta]
Kalian berpacaran, bukan?
Tidak.
Kau memegang bunga,
bersenandung, dan menyeringai,
tapi kalian tidak berkencan?
Tidak.
Ibu tidak akan mengeluh.
Kenapa kau tiba-tiba menyembunyikannya?
Begini... Aku tidak menyembunyikannya...
Kau masih muda. Kau harus berkencan.
Kau tidak ingin menua sendiri.
Selama bukan si berengsek itu.
Apa?
Selama bukan si berengsek itu...
Jangan bilang...
Apa? Ada apa? Apa?
Jangan si berengsek itu.
Tidak akan pernah.
Kenapa kau menyebutnya berengsek?
- Dia orang berharga...
- Dasar bodoh.
Kau tidak punya harga diri.
Kau sungguh membela si berengsek
yang membuatmu menangis?
Aku yang menangis.
Bukan dia yang membuatku menangis.
Dia punya alasan.
Sudah Ibu bilang. Jangan dia.
Tidak akan pernah.
Astaga.
Selamat malam.
[Lee Soo]
Satu, dua, tiga.
Halo?
["I Love You"]
[Lee Soo]
Kau mendengar perasaanku?
Apa ini?
- Kyung Woo-yeon.
- Ya?
- Woo-yeon.
- Ada apa?
Woo-yeon.
Kenapa kau terus memanggilku?
Menyenangkan sekali melakukan ini.
Aku setuju.
Haruskah kita bicara semalaman
sampai tertidur?
Tidak bisa. Aku mendengkur.
Tidak apa-apa. Aku menggertakkan gigiku.
Apa rencana besok?
- Besok?
- Kita harus pergi kencan pertama.
Kita harus bersama sepanjang hari.
Entahlah. Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang ingin kau lakukan?
Kau akan menuruti semua permintaanku?
Tentu saja. Kau bisa melakukan
apa pun yang kau inginkan.
"Kau akan mematahkan hidungmu
jika jatuh ke belakang
[The Chicken's Fortune, ramalan hari ini]
dan kepalamu akan retak
jika kau jatuh ke depan."
Tidak akan ada yang berhasil hari ini
[Kau harus sangat berhati-hati hari ini.]
dan keadaan akan menjadi yang terburuk.
Kau harus lebih berhati-hati hari ini."
Apa ini? Itu membuatku
merasa tidak nyaman.
[Kau tidak lupa hari ini, bukan?
Kita akan berkencan hari ini.]
[Sang-hyeok]
Kencan apa?
- Apa ini?
- Hadiah untukmu.
Mulai sekarang, terimalah bunga dariku.
Hanya berikan hadiah bunga kepadaku.
Jika diberikan ke wanita lain,
kubunuh kau.
Kenapa kau selalu
membicarakan hidup dan mati?
Jadi, apa rencana hari ini?
Apa pun yang kita lakukan,
ini akan menjadi hari yang baik.
Woo-yeon.
- Maaf.
Kau baik-baik saja?
Hari ini akan menyenangkan, bukan?
[Tagihan]
[Koin]
[Mesin penukaran uang]
Apa yang terjadi?
Kenapa dia belum datang?
- Jin-ju.
- Kenapa kau terlambat?
Maaf. Tadi kemacetan.
- Maafkan aku.
Kenapa kau menata rambutmu?
Aku menata rambutku
karena kita akan berkencan.
Kelihatannya aneh, bukan?
Ini bukan kencan. Jangan salah paham.
Ini bukan kencan. Aku hanya membalas
atas bantuanmu waktu itu.
Aku tidak peduli apa itu.
Yang penting adalah
kita menonton film bersama.
- Ayo.
- Baiklah.
Hei, itu Woo-yeon dan Soo.
Kenapa mereka bersama?
Apa?
Mereka akan berpikir
aneh melihat kita bersama.
- Kenapa?
- Mereka akan berpikir kita kencan...
Aku tidak mau mereka salah paham.
Hampir saja.
Apa aku membuatmu malu?
Tidak.
Bukan begitu.
Aku hanya tidak ingin disalahpahami.
Seharusnya aku belajar lebih giat.
- Apa?
- Seharusnya, aku ke sekolah terbaik
dengan pekerjaan lebih baik.
Seharusnya aku menjadi
orang dewasa yang lebih baik.
Hei.
Pergi ke universitas bagus
dan punya pekerjaan bagus
tidak membuat orang lebih baik.
Entahlah. Itu hanya terlintas di benakku.
Ayo.
- Halo?
- Apa?
Bagaimana bisa aku begitu sial hari ini?
Bagaimana dahimu? Kau butuh salep?
Kenapa kau tertawa?
- Kau aneh.
- Kenapa?
Kau tidak seperti Soo yang kukenal.
Lupakan dia. Dia sudah mati.
Menyenangkan berada di sini,
bersama seperti ini.
Aku mau ke toilet.
Baiklah.
Astaga.
Maaf.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Tunggu sebentar.
Haruskah kita sudahi hari ini?
Ya.
Baiklah.
Tapi kau tidak lapar?
- Apa?
- Begini...
Kita tidak bisa makan dengan benar
atau menonton film itu.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja,
tapi pakaianku...
Aku tidak keberatan,
tapi kau mungkin tidak nyaman.
Benar.
Atau
kau mau ke rumahku?
Kita juga bisa makan di sana.
Kita tidak bisa berkencan hari ini.
Kurasa begitu.
Jadi, kita ke rumahku.
Baiklah.
Pak Kim Jun-young memutuskan menggugatmu
untuk kasus penyerangan tanggal 8 Agustus.
Dia punya rekaman dan laporan medis
jadi buktinya jelas.
Sebaiknya berdamai saja.
Aku tidak berniat berdamai dengan baik.
Nikmatilah nasi kacang
yang disajikan di balik jeruji.
Kau bilang itu kesukaanmu, bukan?
Dasar berandal.
Bisa kami bicara berdua?
Tentu.
Itu terlalu besar, bukan?
Apa yang kau lakukan?
Kau tampak sangat manis.
Aku harus mengingatnya.
Apa ini? Ini bukan penampilan
yang terbaik dariku.
Kupotret lebih sering saat hari terbaikmu.
Coba kulihat.
Kelihatannya bagus.
Kau fotografer yang cukup hebat.
Kau cukup pandai memukul orang.
Kau sangat kuat.
Tidak mungkin. Aku sangat lemah.
Apa maksudmu? Kau kuat.
Lihat.
Kau terlalu dekat.
Berikan dompetmu.
- Kenapa?
- Untuk memasukkan uang damai.
- Kenapa kau yang membayar?
- Cepat serahkan.
Kenapa kau memberikannya secara tunai?
Jika kutransfer padamu,
kau harus bayar pajak 22 persen.
Astaga.
[Kim Jun-young]
Kenapa kau memotret itu?
Pasal 231 KUHAP menyatakan bahwa pemalsuan
dokumen pribadi bisa membuatmu
dipenjara lima tahun
atau denda mencapai sepuluh juta won.
Kartu mahasiswa ini
adalah dokumen palsu itu.
"Sepuluh juta won?"
Sayangnya, kau memutuskan
memalsukan kartu mahasiswa UNS.
Karena ini universitas nasional,
ini dokumen negara.
Pasal 225 dalam pemalsuan Kode Kriminal
kau bisa dipenjara sepuluh tahun.
Itu tindakan besar. Kau dapat
dua kali lebih banyak. Sepuluh tahun.
Siapa kau?
Aku?
[Jaksa Han Jin-ju]
Aku seorang jaksa.
Selimut di Kementerian Kehakiman
sangat tipis.
Toiletnya juga buruk.
Bagaimana?
Kau mau membintangi "Prison Playbook"
sendiri selama sepuluh tahun?
Tidak.
Apa yang harus kau lakukan?
Aku harus mencabut gugatannya.
Kau tidak sepenuhnya bodoh.
Berdiri.
Buka pintunya.
Beri tahu mereka.
Aku akan mencabut gugatannya.
Aku tidak butuh uang damai.
[Itu salahku.]
Dia sangat keren.
Ini dia.
Apa ini? Kita tidak dipenjara.
Ayolah. Apa akan rugi memakannya?
Kita belum makan.
Panas.
Enak, bukan? Enak?
Ya. Sang-hyeok, kau pandai memasak.
Aku tahu.
Kenapa kau senang sekali
padahal kita ke kantor polisi?
Aku hanya bahagia bersamamu.
Tapi barang pertama kita
sebagai pasangan adalah keluhan.
Apa kau gila?
Makanlah. Silakan makan yang banyak,
Nona Jaksa.
Kenapa kau selalu ingin memberiku makan?
Entahlah.
Aku hanya ingin memberimu makan
dan menghibur setiap kali kita bertemu.
Apa kau ibuku?
Cinta seorang ibu adalah cinta sejati.
Kau akan menyesal jika kehilangan aku.
Apa maksudmu?
Kenapa kau tiba-tiba mulai memotret orang?
Aku tiba-tiba ingin memotretnya
karena seseorang.
Kurasa aku tidak pernah
menatap orang dengan kasih sayang.
Entah berapa banyak
yang kulewatkan karena hal itu.
Aku juga berpikir berapa
yang akan kulewatkan nanti.
Selagi memikirkan itu,
memotret orang-orang mulai menyenangkan.
Hei.
Apa ini? Kapan kau mengambil ini?
Aku tidak bisa menahannya
karena kau sangat cantik.
Sejak kapan kau mulai memotret?
Sejak usia delapan tahun.
Kau mulai lebih awal.
Apa kau anak ajaib?
Aku berbakat bukan hanya dalam fotografi,
tapi juga dalam hal lainnya.
Aku pandai dalam segala hal.
Kau terdengar narsistik.
Aku harus menjadi anak ajaib saat itu.
Ibu dan Ayah bertengkar setiap hari.
Mereka akan memeriksa apa aku tidur,
lalu mereka menutup pintu
sebelum berkelahi.
Aku tidak pernah tidur.
Aku selalu tidur dengan pintu terbuka.
Kenapa?
Aku tidak suka pintu tertutup.
Kupikir itu salahku.
Kupikir aku harus lebih baik.
Kupikir menjadi anak yang lebih baik
akan membantu orang tuaku akur.
Aku bodoh.
[Jangan mengubah diri untuk orang lain.]
Apa pun yang kau lakukan,
mereka yang ingin pergi akan pergi,
begitu juga yang ingin tinggal.
Aku dapat penghargaan dalam segala hal.
Aku juga bermain Go dan bermain catur.
Aku hanya melakukan hal-hal
yang dibanggakan orang tuaku.
Mungkin Paman kasihan kepadaku,
tapi dia mengajakku pergi
setiap akhir pekan untuk berfoto.
Pemilik penginapan.
Kau ingat dia?
Itu satu-satunya masa aku bahagia.
Karena tidak ada jawaban benar
atau skor dengan fotografi.
Kau pasti kesepian.
Aku baik-baik saja sekarang
karena aku memilikimu.
Ada apa?
Kau tidak tahu cara menyapa?
Halo.
Ada apa?
Kau menolak membiarkan orang dewasa
masuk ke rumahmu?
Itu yang diajarkan orang tuamu?
Ayah orang tuaku.
Berikan ayah teh.
Aku tidak bisa.
Kenapa tidak?
Kurasa kau tidak bisa.
Halo.
Sudah kubilang aku tidak bisa.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu,
dan selamat bersenang-senang.
Berandal.
Pria yang hebat.
Kenapa Ayah tidak mendengarkan?
Seharusnya kau memberitahu ayah.
Ayah tidak memberiku kesempatan.
Ini.
Apa ini?
- Buah persik?
- Ya.
Itu sedang musimnya. Mereka tampak bagus.
Ayah teringat padamu.
Ada apa?
Kau tidak suka persik?
Bukan begitu.
Ini kali pertama
Ayah membeli sesuatu
karena teringat padaku.
Aku canggung dengan hal-hal seperti ini,
tapi tidak apa-apa
karena Woo-yeon suka persik.
Terima kasih banyak
karena sudah pengertian.
Ayah pergi.
Ayah salah.
Tentang apa?
Ayah melarangku menyimpan apa pun
yang kucintai di sisiku.
Tapi,
kau harus tetap dekat
karena mencintai mereka.
[Ibunya Soo]
Halo?
Kau mau
makan malam besok?
- Dia sudah pergi?
- Sudah.
Dia pasti membenciku.
Aku bersama pria lain
kali dia bertemu denganku,
dan kedua kalinya,
aku terlihat seperti ini.
Tidak apa-apa karena aku menyukaimu.
Itu menurutmu.
Apa rencana besok?
Kau mau bertemu setiap hari?
Tentu saja.
Aku akan menebus waktu yang hilang.
Apa yang kau potret?
Kau.
Dari sana?
Aku juga ingin melihatmu dari jauh.
Apa itu?
Kenapa kau ingin memakai seragam kita?
Untuk memalsukan kenangan.
Aku akan tulis semua kenangan
saat kita 18 tahun sampai sekarang,
setidaknya sepuluh tahun,
dengan kenangan indah.
Ayo bermain, Woo-yeon.
Ayo.
Astaga.
Aku mencintaimu.
[Aku mencintaimu.]
[Ikutlah denganku.]
[- Di luar indah sekali.]
[- Benar.]
Itu tur kapal.
Kau mau ikut? Mau naik itu?
Jangan sekarang.
Mari kita pergi saat festival kembang api.
Mustahil mendapatkan tiket
untuk malam itu.
Aku bisa mengatasinya.
Mari kita pergi ke mana pun kau mau.
Baiklah.
Aku mencintaimu.
[Kami menghabiskan setiap momen bersama.]
[Seolah-olah kami belum pernah berpisah.]
[Seolah-olah tidak pernah
ada jarak di antara kami.]
- Sampai jumpa.
- Aku akan pergi sekarang.
- Baiklah.
Lepaskan.
Sampai jumpa.
[Seolah kami berusaha menutupi semua
kenangan buruk dengan kenangan indah,]
[bersumpah bahwa jika saling mencintai,
kalian harus bersama]
[seperti agama,]
[kami berkencan dengan penuh dendam.]
[Tonight]
Apa?
Kami berkencan.
Aku milik Woo-yeon.
- Selamat.
- Pasangan yang tidak terduga.
Ini pasangan yang bahkan
tidak ingin kami bayangkan.
Tapi itu mudah ditebak.
Apa? Apa kau tahu?
Kenapa kau begitu tenang? Kau juga tahu?
Hanya kau yang tidak tahu.
- Di mana Young-hee?
- Dia harus melakukan sesuatu.
Hei. Sadarlah. Woo-yeon suka bermain pria.
Aku punya bukti objektif.
Dasar bodoh.
Kau tahu aku bisa mendengarmu.
Benarkah? Maaf.
Aku akan bicara dengan santai.
- Dia punya dua belas mantan kekasih...
- Tiga belas.
Dia mengikuti tes untuk melihat
seperti apa tipe kencannya,
dan dia seorang pemain... Apa itu?
Tukang pacaran.
Pikirkan ini baik-baik.
Kau bisa menjadi
mantan kekasih berikutnya.
Kau sungguh menguji kesabaranku.
Kau tahu apa soal Woo-yeon-ku?
"Woo Yeon-ku?"
Woo-yeon-mu bisa menjadi
Woo-yeon orang lain.
- Dasar...
- Ini senjata.
Mau dipenjara percobaan pembunuhan?
Hei. Kenapa kau memukul tangan kekasihku?
Kau baik-baik saja?
Itu pasti sangat menyakitkan.
- Ya, sakit.
- Astaga.
Kau berteriak kepadaku?
Hanya karena kau terobsesi dengan pria.
Hei, dasar gila.
Kenapa kau membentak dia?
Kau menakuti sayangku!
Kau akan menakutinya.
Dia juga punya telinga.
Kau mau mati?
Kenapa kau menggenggamnya?
Kenapa kau marah?
Memangnya dia kekasihmu?
Apa kau tertarik kepadanya?
Silakan lanjutkan.
- Ayolah.
- Apa?
Astaga.
Ini. Lakukanlah semaumu, Woo-yeon.
Bunuh aku. Ayo. Ayolah. Lakukanlah.
Apa yang terjadi?
Tunggu sebentar.
Aku benar-benar merasakan deja vu.
Aku merasa seperti menghentikan seseorang.
Kapan aku menentang seseorang
berkencan dengan Woo-yeon?
Kenapa kau melakukan itu?
Tidak. Jangan ganggu aku.
Aku hampir ingat.
Apa itu?
Mengenai Joon-soo.
Begitu rupanya.
Kau benar-benar harus dihajar.
[Biar kukembalikan.]
Kau berusaha menyingkirkan
semua alasan hari ini?
Saat aku ingin kau keluar
meski aku tidak punya alasan.
Kalau begitu,
izinkan aku memakai alasan itu.
Hei.
Apa hebatnya dia
sampai kau begitu terluka?
Dia tidak menginginkanmu dan
mencampakkanmu. Lupakan dia.
Wanita yang kusukai.
- Apa?
- Dia bukan wanita yang tidak menyukaiku,
tapi wanita yang kusukai.
Apa cinta itu kebiasaan mabukmu?
Ganti karier menjadi kekasih.
Kenapa kau sangat putus asa?
- Tolong tambah absinthe.
- Hei.
Memang kau Van Gogh?
Kenapa kau minum
banyak sekali miras kuat itu?
Kau akan keracunan alkohol.
Kau akan mulai berhalusinasi.
Aku tidak peduli jika aku berhalusinasi.
Aku tidak peduli apa itu.
Aku ingin bertemu dengannya.
Setidaknya aku ingin mendengar suaranya.
[Woo-yeon]
Apa aku berhalusinasi?
[Bolehkah aku menemuimu besok?]
Kurasa tidak.
Astaga.
Lihat betapa senangnya dia. Astaga.
Apa?
Aku tidak boleh minum lagi.
Astaga.
["The Harmless Person"]
[Enak sekali jika perasaan itu sederhana.]
[Jika saja perasaan bisa dihalangi
dan dihentikan.]
Aku memesan untukmu
karena kau hanya minum Es Americano.
Kurasa aku harus mengembalikan ini.
Ini alasan terakhirku.
Dan kau membawakannya untukku.
Kau bersamanya sekarang?
Perhatianmu selalu menyakitkan.
Kau boleh pergi, Woo-yeon.
Aku akan tetap di sini.
Jangan melarangku melakukan itu.
Kau tidak bisa mengendalikan perasaanmu.
Kau yang paling tahu itu.
- Pak On.
- Aku tidak akan mengganggumu.
Aku akan
seperti biasa,
tetap di sini.
Jika kau butuh kenyamanan...
Jika kau membutuhkanku,
meski bukan untuk kenyamanan,
datanglah kepadaku.
Aku tahu apa pun
yang kukatakan akan menyakitimu.
Bicaraku akan singkat.
Kau harus menyelamatkan hatimu.
Jika kau memberi terlalu banyak
kepada orang yang tidak menerimamu,
kau akan kehabisan cinta untuk
diberikan kepada orang berikutnya.
Jangan bersikap pengertian.
Semua yang kau lakukan untuk bersikap baik
sangat menyakitkan.
["The Harmless Person"]
[Kau percaya pada takdir?]
[Aku melakukannya
selama sepuluh tahun. Apa itu sulit?]
[CEO Oh Joon-soo]
[Kita bertemu lagi.]
Halo.
Aku On Joon-soo.
Buku foto itu berhasil.
Agar aku tidak meragukan diriku,
aku akan bekerja dengan baik.
[Aku menyukaimu.]
Habislah aku.
Maafkan aku.
Ada banyak alasan untuk menyukaimu.
Tapi meski aku memeriksa
daftar panjang itu,
aku tidak bisa mencintaimu.
Dia terus mendapatkan kesempatan baru
bahkan setelah dia kehilangan mereka.
Aku iri padanya.
Bahkan jika dia membuang kesempatan
dan perasaanku ke tanah,
aku terus ingin mengembalikannya.
Jadi, tolong berhenti
membuatku merasa bersalah.
Di sini indah.
Selamat datang.
Sedang apa dia di sana?
Siapa itu?
Apa?
Kenapa kau bersikap
seolah-olah melihat mantanmu?
Aku lapar. Ayo cari makanan lain.
[GGgo]
- Selamat datang.
- Halo.
Nasi goreng boga bahari instan
dan mi goreng.
Baik. Untuk dibawa pulang?
- Untuk di sini.
- Baiklah.
Ini enak. Ini cukup membuat ketagihan.
Benar.
Apa itu benar-benar mantanmu?
Aku hanya berkencan dengannya sebentar.
Satu atau dua bulan?
Jangan hiraukan dia.
Jangan membuat alasan.
Aku tidak keberatan.
Kau tidak cemburu?
Aku tidak cemburu, terobsesi,
atau menjadi posesif.
Senang mendengarnya. Aku lega.
Makanlah.
Aku pulang.
- Kau pulang lebih awal.
- Ya.
Kau sudah makan?
Sudah.
Kau menemui Young-hee belakangan ini?
Terkadang begitu,
tapi aku tidak bisa sering menelepon.
Aku takut mengganggunya.
Kau harus mengganggunya sesekali.
Dia khawatir jika punya waktu luang
dan dia tidak bisa bertahan
jika hanya itu yang dipikirkannya.
Kadang dia harus terganggu
jika harus berhenti khawatir.
Dia hanya bisa bertahan
jika menghirup udara segar.
Istirahatlah.
Baiklah.
Kim Young-hee!
Sedang apa kau di sini?
Masuklah lebih dahulu.
- Apa?
- Masuklah.
Ada acara apa? Kau bahkan mengemudi?
Aku sudah lama tidak mengemudi
dan kurasa aku mulai lupa.
Aku juga merindukanmu.
Jadi, kita mau ke mana?
Kau mau ke mana?
Tidak, jangan katakan.
Percayalah kepadaku.
Astaga.
Apa maksudmu?
Apa aku mengganggumu
saat kau harus mengunjungi ibumu?
Dia punya perawat
dan aku mampir saat sempat. Tidak apa-apa.
Senang bertemu denganmu.
Kudengar kau berpacaran dengan Soo.
Bagaimana keadaannya?
Ini bagus. Semuanya bagus.
Aku tidak cemburu, terobsesi,
atau menjadi posesif.
[Dia sangat memercayaiku.]
[Aku merindukanmu, Woo-yeon.]
[Kau mau aku datang sekarang?]
Apa?
Aku tidak memakai riasan.
[Kalau begitu, kita bisa bertemu besok.]
Ya. Kita bisa bertemu besok.
[Apa yang kau lakukan?]
Aku? Aku hanya bekerja.
[Kalau begitu, kau akan sibuk.
Aku akan meneleponmu besok.]
[Tidur yang nyenyak.]
Baiklah.
Tidur yang nyenyak.
[Lee Soo]
[Dia selalu bertindak sebelum bicara.]
Masuklah.
Aku tidak perlu pulang sekarang.
Ini sudah larut.
Baiklah. Masuklah.
[Dia ingin menghabiskan
setiap momen bersamaku.]
Kenapa kau menjauhkannya
padahal kau akan baik-baik saja?
Karena takut perasaan tulusnya
hanya bertahan sesaat.
Karena takut perasaan itu
berasal dari kecemburuan.
Karena takut aku salah paham padanya.
Perasaan seperti itu
mungkin asli untuk sesaat,
tapi mereka segera menghilang.
Aku bahkan takut sekarang.
Lalu kenapa kau mengencaninya?
Agar tidak membuang waktu.
Jika sulit memacarinya
dan sulit untuk tidak,
kurasa lebih baik
berpacaran saja dengannya.
Daripada hanya menderita,
lebih baik aku bersenang-senang,
lalu menderita.
Kami sudah lama berputar-putar.
Semua waktu itu sudah cukup.
Aku tidak mau membuang waktu lagi.
Kyung Woo-yeon sudah dewasa
dan kini tahu soal cinta.
Ya.
Kau sudah dewasa.
[Woo-yeon kadang berkata,
saat dia bersama orang yang dicintai,]
[rasanya seolah waktu
berlalu lebih cepat.]
[Dia bilang itu berarti
waktu menjadi lebih berharga.]
[Aku baru menyadari rasanya.]
[Waktu ibuku berlalu semakin cepat.]
Ini.
Ini tidak istimewa
dan kita melakukannya sekarang.
Aku tahu. Itu bukan apa-apa,
Jika dipikir-pikir,
ibu ini bukan ibu yang baik, bukan?
Kini Ibu sadar?
Tidak. Ibu sudah tahu,
tapi ibu sangat menyesalinya sekarang.
Lupakan saja. Ibu bilang
aku juga bukan putri yang baik.
Kau putri yang baik.
Jika ibu menjadi dirimu
dengan keluarga miskin dan ibu yang sakit,
ibu pasti sudah lama kabur.
Aku tidak punya tempat tujuan lain.
Dokter bilang
pengobatan kanker
membuat orang suci pun marah.
Ibu akan menjadi ibu
yang lebih buruk sekarang.
Ibu pikir aku tidak akan mengerti?
Jangan mencoba untuk mengerti.
Jika hanya satu orang yang mengerti,
orang itu bisa sakit.
Jadi, jangan menemui ibu.
Kecuali itu harus.
Ibu mengatakan hal-hal yang manis.
Aku wali Ibu.
Senang rasanya
memiliki wali dan dilindungi.
Jika wali itu anakmu,
sebagai orang tua, itu sangat menyakitkan.
Ini tidak nyaman.
Bertahanlah meski tidak nyaman.
Aku suka bersama Ibu,
bahkan jika seperti ini.
Rasa sayang tidak terasa nyata darimu.
Aku mendapatkannya dari Ibu.
- Gimbap.
- Kau membeli berbagai jenis?
Hei. Kenapa kau tidak membeli
gimbap ikan teri?
Ikan teri tidak enak.
Kau tidak makan ikan teri
dan itu sebabnya kau lemah
dan pendek seperti itu.
Pelat pertumbuhanku bisa mendengar Kakak.
Jangan membuat mereka kesal.
Apa?
Astaga.
Kelihatannya enak.
Kau merasa kesepian?
Kenapa terus mengundangku makan malam?
Tidak apa-apa.
Untuk menghabiskan waktu bersamamu.
- Kau tahu Soo berkencan?
- Benarkah?
Siapa yang dia pacari? Gadis itu?
Ya.
Itu bagus.
Sepertinya dia sangat menyukainya.
Ada sesuatu yang kuputuskan untuk
kulakukan setelah bertemu denganmu.
Itu menjadi lebih seperti keyakinan.
Aku menyuruh Soo melakukan hal yang sama.
Dia lebih baik dariku.
Apa itu tadi?
"Jangan simpan apa pun
yang sangat kau cintai
di sisimu."
Dia bilang aku salah.
"Kau harus tetap dekat
karena kau mencintai mereka."
Kau benar. Soo lebih baik darimu.
Lain kali,
mau menonton film?
Kau suka menonton film.
Sudah lama kita tidak pergi ke bioskop.
Kurasa kita bisa melakukan itu.
Hei.
Apa yang kau lakukan hari ini?
Aku piknik dengan ibuku dan Cheol-su.
Piknik?
Itu tidak terlalu istimewa.
Kami makan gimbap di taman dekat sini.
Baguslah.
Aku tahu.
Seharusnya aku lebih baik lebih cepat.
Ini belum terlambat. Tidak apa-apa.
Ya.
Bagaimana denganmu?
Apa yang kau lakukan hari ini?
Aku mengunjungi keluargaku.
Apa orang tuamu tahu tentang ibuku?
Apa kata mereka?
Mereka khawatir dan cemas.
Mereka bilang itu pasti berat bagimu.
Begitukah?
Ya. Hanya itu.
Begitu rupanya.
Ayo berayun dan orang yang lebih tinggi
mendapatkan permohonan.
Baiklah.
Apa?
Aku menyerah.
Jangan terlalu tinggi. Kau akan terluka.
- Tunggu.
- Kenapa?
Kenapa dia mengajak minum lebih dahulu?
- Siapa?
- Soo.
Apa?
[Apa aku melakukan kesalahan?]
[Tidak, bukan begitu.]
[Aku baru ingat sesuatu.]
[Apa masih sakit saat aku memukulmu?]
[Tidak. Sudah tidak apa-apa.]
[Tapi apa kau sungguh tidak marah?]
Hei. Apa Kyung Woo-yeon memukulmu?
Hei. Kau tidak punya sopan santun?
Coba kulihat. Di mana dia memukulmu?
Dia pernah memukulku dan itu sangat sakit.
Aku akan mengoleskan salep untukmu.
Di mana itu?
Hei. Kau tidak bisa memberitahuku di mana.
Dia memukulmu diam-diam. Seperti...
Hei.
Dia benar-benar memukulmu di bawah sana.
Itu cukup serius.
Apa yang kau lakukan
hingga dipukul di bawah sana?
Wanita tidak memukul bagian itu
walau mereka marah.
Kecuali bagian itu tidak berguna.
Ya. Tidak ada gunanya.
Kasihan kau.
- Seharusnya aku membunuhmu.
- Tidak, jangan.
Apa Woo-yeon
suka sesuatu seperti cinta platonik?
Tidak mungkin Kyung Woo-yeon seperti itu.
Dia suka berhubungan fisik.
Kapan kau tiba di sini?
Itu tidak penting.
Masalahnya adalah dia memukulmu.
Berapa banyak yang kau dengar?
Lalu? Kenapa dia memukulmu?
Astaga.
Semua pakaian dalamku
terlihat seperti ini.
Aku tidak bisa menunjukkan
hal seperti ini padanya.
Entah kenapa.
Apa dia sudah muak denganmu?
Hei. Kami berkencan kurang dari sebulan.
Kadang dia seperti itu.
Dia tidak pernah lama berpacaran.
Ada sesuatu yang selalu dia katakan.
Dia bilang dia menjadi getir
karena kau tidak menyukainya
dan kepahitan itu memicu cinta
tidak berbalas selama sepuluh tahun.
Mungkin cinta itu sudah habis.
Aku meragukan itu.
Tunggu.
Apa dia menyukainya selama sepuluh tahun?
Apa dia mengatakan dia mencintaimu?
Apa?
Itu yang paling pasti.
Itu peraturan Woo-yeon.
Dia hanya mengatakan cinta
kepada yang dia cintai.
Dia bilang itu aturannya.
[Aku mencintaimu.]
Aku mencintaimu.
Halo?
Woo-yeon.
Kau menangis?
Apa aku
melakukan kesalahan?
Apa? Apa maksudmu?
Katakan jika aku melakukannya.
Jika kau tidak mau memberitahuku
karena aku mabuk,
aku akan menuliskannya.
Beri tahu aku
dan aku akan perbaiki semuanya.
[Woo-yeon, jemputlah kekasihmu.]
[Dia menyebalkan sekali.]
Baik, aku akan segera ke sana.
Kau memberinya minum?
Kenapa kau menghasilkan uang dari temanmu?
Hei. Kekasihmu mabuk.
Dia tidak memaksanya.
Dia merengek berpikir kau tak menyukainya
dan tidak pernah bilang kau mencintainya.
Dia tidak tertahankan.
Apa? Kau memanggilku?
Pria malang itu berpikir
namanya "Beruang."
Kupikir itu nama hewan peliharaan.
Hei. Kenapa kau menendangnya
di sana dari semua tempat?
Kau tahu betapa pentingnya itu.
Itu refleks.
Apa?
Ada apa?
Kalau begitu... Kau mencintai Soo, bukan?
Tentu saja.
Katakan padanya bahwa kau mencintainya.
Astaga. Kau terus melewati batas.
Angkat dia.
Jangan memarahiku
jika kau ingin memerintahku.
Hei, bangun. Hei.
Astaga.
Akan kuperbaiki semuanya.
Woo-yeon.
Ya?
Kau sudah bangun?
Kau juga mempermainkanku?
Apa?
Kenapa kau tidak bilang
bahwa kau mencintaiku?
Berapa mantan kekasihmu?
Aku tidak mau menjadi mantan kekasihmu
yang berikutnya.
Aku tidak bisa mengatakannya karena gugup.
Aku mencintaimu.
Ini dia.
Menu baru?
Dengan kesediaan terbatas
hanya untuk Han Jin-ju.
Ada apa?
Aku membuatnya hanya dengan
hal-hal yang baik untukmu.
Selamat menikmati.
Yang benar saja...
Kenapa melakukan ini kepadaku?
Kubilang aku akan berusaha keras
untuk memenangkan hatimu,
tapi aku tidak tahu caranya.
Jadi, aku melakukan yang aku bisa
dan semacamnya.
Apa?
Menurutmu, hal ini bisa membuatku
menyukai dirimu?
Tidak perlu.
Aku ingin kau tahu
bagaimana rasanya dicintai.
Maka kau tidak akan menyukai
sembarang orang.
Standarmu akan makin tinggi
dan kau tidak akan terluka.
Itulah tujuanku.
Aku tidak mau kau terluka.
Hei.
Lihat?
Aku tidak mau kau terluka.
Terima kasih.
[LP International]
[Kakak tertua]
[Bisakah kita bertemu
setelah pulang kerja?]
Anda mencari sesuatu?
Aku ingin sesuatu yang sangat seksi.
Baiklah. Tunggu sebentar.
Bagaimana dengan ini?
Kurasa ini yang terbaik.
Itu sangat memalukan.
Aku akan mengambilnya.
Baik, tunggu sebentar.
Kenapa datang ke kantor?
Aku akan jujur.
[Saat seseorang memulai percakapan
dengan "Aku akan jujur,"]
[kau harus waspada.]
Relakan Hyun-jae.
[Karena itu berarti
mereka berencana menyakitimu]
[Bersembunyi di balik perisai
bernama kejujuran.]
Tahan liftnya!
Terima kasih.
Kau selalu melirikku
karena aku sangat cantik, bukan?
Apa?
Tidak apa-apa.
Aku cantik agar orang-orang bisa melihat.
Aku merindukanmu.
Lama tidak bertemu. Masuklah.
[Metode Soo mungkin benar.]
[Hal yang sangat kucintai]
[menyakitiku.]
[Tukang pacaran]
"Mereka benci sifat posesif
tapi tertarik jika dalam skala kecil."
[Tukang pacaran]
["Mereka benci dikekang.]
[Jika terlalu dikekang,]
[mereka akan berusaha menghindarinya.]
[Jika ada orang lain yang merayu mereka,]
[Tukang pacaran]
[mereka akan segera beralih ke orang itu.]
[Jadi, jika tipe obsesif terlalu obsesif,]
[si tukang pacaran
akan melawan dan melarikan diri."]
Kau tidak cemburu?
Aku tidak cemburu, terobsesi,
atau menjadi posesif.
Senang mendengarnya. Aku lega.
[Lee Soo]
[Aku merindukanmu, Woo-yeon.]
[Kau mau aku datang sekarang?]
Apa?
Aku tidak memakai riasan.
[Kalau begitu, kita bisa bertemu besok.]
[Baiklah.]
[Benar. Kita bisa bertemu besok.]
Apa yang kau lakukan?
[Aku? Aku hanya bekerja.]
Kau pasti sibuk.
Aku akan meneleponmu besok.
Selamat malam.
Selamat malam, Woo-yeon.
Masuklah.
Aku tidak perlu pulang sekarang.
Ini sudah larut.
Baiklah. Masuklah.
Aku tidak ingin melepaskanmu.